[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Life as a Major']
[Muzik tenang]
[Bunyi orang bercakap]
terima kasih
[Keanjalan keletihan Jaeil]
- (Sabi) Hello
- (Lee Young) Hai
Mengapa anda memakai topi pembedahan dari rumah?
(Lee Young) Tanggalkan bib awak
Hei, ini...
[Nanjing mengeluh]
Hei, saya tahu ia akan menjadi seperti ini.
'Bagi mereka yang lahir pada tahun 1996, tahun tikus, rezeki untuk minggu kedua Oktober'
[Kesan bunyi yang menarik]
(Nanjing) ‘Sering bergaduh
'Seminggu seperti perang'
'Terutamanya konflik dengan pihak atasan.
'Ia diletakkan seperti lombong darat'
'Saya tahan
'Adakah ada cara untuk mengelakkannya?'
Minggu lepas, awak panggil saya jalan bunga?
Saya berada dalam keadaan perang sepanjang minggu lepas.
Jadi ia satu masalah
[muzik rancak]
Jalan bunga macam tu, jadi macam mana minggu ni?
Terdapat 690,000 bayi yang dilahirkan pada tahun 1996.
[Jaeil menguap]
(Sabi) Tetapi begitu ramai orang
Tidak masuk akal untuk mempunyai nasib yang sama
saya tidak percaya itu
Ini sangat sesuai
Tengok ni
- (Nankyung) Hanya menderita tanpa rasa pencapaian...
- (Lee Young) Amin
Walaupun saya memberitahu anda untuk berhati-hati
[Bunyi ketibaan lif]
(Jay) Tunggu sebentar
[bunyi teg lulus]
(Jeongmin) Hello
(Namkyung) Hah?
hello?
Awak datang awal?
ya
Apa, kopi?
(Nanjing) Ah
Eh, saya perut kosong
Saya juga perut kosong dan saya rasa tidak selesa dengan anda juga.
Oh, tidak, ia bukan seperti itu.
Saya mempunyai perut yang sangat teruk
[Bunyi ketibaan lif]
(Namkyung) Oh, betul ke?
(Gion) Hello, profesor.
(Jeongmin) Cikgu Tak Gion, lama tak jumpa?
apa khabar
(Jeongmin) Kemudian
Adakah giliran pakar pediatrik sekarang?
ya
(Gion) Melihat bayi di sana setiap hari
Saya banyak memikirkan awak semasa saya berjalan di sekitar pergunungan, profesor.
(Jeongmin) Sekarang bulan Oktober
Bukankah kita harus membuat keputusan perlahan-lahan?
Saya masih memikirkannya
Saya mahu pergi ke pembedahan
Selepas mencuba, saya dapati ubat dalaman juga menarik.
Dalam kes itu, pembedahan dalaman
Pergi sahaja ke kelas yang kita cover bersama.
obstetrik dan ginekologi
(Jeongmin) Guru kami Namgyeong Pyo berkata begitu
Adakah anda tidak melakukannya?
(Nanjing) Oh, saya dah cakap.
Awak beritahu saya, kan? Betul ke?
ya
Syabas
[Ketawa gembira]
(Jeongmin) Namgyeong
Saya dengar awak melakukan kerja yang sangat baik?
Ah...
Ya, banyak.
(Suhu) Ke mana sahaja anda pergi
Seseorang seperti Encik Pyo Nam-kyung
Dia tiada di sana
[Ketawa malu]
(Jeongmin) Betul ke?
tak ada ke?
[Mesej bunyi masuk]
[muzik rancak]
saya sibuk. jom pergi.
[ketawa ringan]
tahun depan kita
Jom jumpa di Jabatan Obstetrik dan Ginekologi.
(Gion) Terima kasih
(Jeongmin) Saya rasa dia tidak akan datang
Eh, tidak, saya pasti kata saya ada di sana.
(Jeongmin) Ugh
Saya tertanya-tanya bagaimana untuk membawa seorang.
ya ampun!
[Ringutan malu]
[Bunyi ketibaan lif]
[muzik rancak]
(Nanjing) Naik dulu.
[mengeluh]
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Life as a Major']
(Lee Young) Penggambaran?
(Do-won) Ya, profesor berkata okey.
Bagaimana kita hidup sebenarnya
Kerana anda ingin melihatnya
Lakukan apa yang anda selalu lakukan
Jangan buat apa-apa dengan sengaja
(Lee Young) Betul ke?
Adakah anda benar-benar melakukan apa yang anda lakukan?
(Dowon) Sedikit lebih sukar daripada itu?
(Lee Young) Ya
(Dowon) Bersama ibu-ibu
Saya meminta pemahaman daripada pesakit.
Kepada mereka yang mengatakan mereka tidak menyukainya
Oleh kerana saya menghantarnya secara berasingan, tidak akan ada masalah.
(Lee Young) Ya
(Dowon) Ada awak, tolong jaga saya.
(Lee Young) Hello?
(Youngseok) Minyak ikan, ya
Wah, hello
Ya, nama saya PD Youngseok Jang.
[Kesan bunyi yang menarik]
Ini Oh I-young, tahun pertama.
Ya, ah, Monet dan Manet kami juga
Saya dilahirkan di sini
(Youngseok) Oh, sungguh
[Senyuman ringan Youngseok]
(Lee Young) Ah...
Adakah begitu?
ya
Kemudian kita pergi?
Oh, tidur, sekejap, itu...
Tulis, saya tulis hari ini
Saya tahu hospital itu dengan baik
Saya datang dengan salah seorang rakan PD saya.
Ah, tapi kenapa dia lambat sangat?
[Bunyi pintu dibuka]
(Wonho) Saya minta maaf
[Kesan bunyi kembung kambing]
Hello?
- (Lee Young) Hello?
- (Wonho) Eh, ini pengarah kamera kami.
- (Pengarah Kamera) Hello?
- (Lee Young) Hello?
(Wonho) Anda pergi ke tingkat 10 memikirkan ia adalah GY.
GY apa?
Saya dengan jelas memberitahu anda untuk datang ke bahagian obstetrik dan ginekologi.
Di sini, obstetrik adalah OB dan ginekologi adalah GY.
(Wonho) Dua perkara itu digabungkan
Obstetrik dan Ginekologi, OBGY
[Muzik yang menarik]
Adakah saya bertanya kepada anda, ya?
kenapa awak lambat?
Saya dengar awak pergi ke tingkat 10.
(Youngseok) Kenapa awak pergi ke tingkat 10?
Saya pasti pergi ke pakar sakit puan.
GY juga jabatan obstetrik dan ginekologi?
(Youngseok) Hei, bila saya
Adakah anda memberitahu saya untuk datang ke GY?
Saya suruh awak datang ke bahagian obstetrik dan ginekologi kan?
Dan saya pun tak tahu apa itu GY
(Wonho) Mereka berkata mereka sedang membuat penggambaran sebuah klinik obstetrik dan ginekologi.
Anda sekurang-kurangnya tahu GY, bukan?
Saya boleh mengambil gambar dengan baik tanpa mengetahui GY, bukan?
(Youngseok) Dia telah menjalani penggambaran beberapa drama sejak kebelakangan ini.
Awak dah jadi manja sangat kan?
(Lee Young) Hei, saya sibuk.
Jika anda akan terus berjuang, jumpa lagi di lain masa.
- (Youngseok) Tidak
- (Wonho) Tidak.
(bersama-sama) saya minta maaf
Jom cepat
(Wonho) Ya
(Lee Young) Tetapi apakah nama program itu?
(Youngseok) Ah, ini program baharu.
Tajuknya ialah Pipo Pipo milik Jang Young-seok.
[Kesan bunyi siren]
[Ketawa Wonho]
Ia ditetapkan di hospital
Ia adalah rancangan hiburan sebenar
Tetapi hospital itu sama seperti yang PD fikirkan.
Setiap hari adalah emosi dan sangat mendesak.
Tidak juga.
Ia hanya tempat kerja dan tempat tinggal orang.
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Lee Young) Ya
ya?
Mengapa Encik Myeong-won menggunakan ambulans?
[Muzik segera]
(Eunwon) Sila berhati-hati
Nama: Songnamu, hamil 38 minggu, Perdana Warga Emas
Terdapat beberapa raver pada ROM
Dia bukan wanita hamil di hospital kami.
Rumah jauh dan ibu pula sangat kesakitan.
- Masuk hospital dulu.
- (Lee Young) Ya
[Kesan bunyi meningkat]
[Muzik lembut]
[Keluh letih]
- (Eunwon) Cikgu
- (Paramedik) Ya?
(Eunwon) Itu
keluarkan
- (Paramedik) Oh, ya.
- (Eunwon) Terima kasih
Melihat seorang ibu yang airnya pecah
Bagaimana anda boleh berpura-pura tidak tahu?
[Muzik yang menarik]
(Eunwon) Namun, ibu bertuah.
Dia sangat terkejut dan sepanjang perjalanan di dalam ambulans...
(Demokratik) Seorang ibu dan ibunya rebah di sebuah kedai serbaneka.
Awak kata awak ikut saya dalam ambulans?
Ya, itu juga hari pertama krew penggambaran keluar.
Di hadapan kamera
(Jiyoung) Masa yang tepat
(Minjoo) Jadi, saya menemu bual awak.
(Jiyoung) Ya
[Bunyi operasi papan kekunci]
Tetapi cikgu Myung-won Myung-won
Mengapa pergi ke kedai pada waktu bekerja?
(Lee Young) Cikgu, sirologi
Taip darah keluar?
(Jiyoung) Ah, ya
(Lee Young) Menguji cecair amniotik untuk ibu Lee Mi-joo
Saya akan kembali untuk melihat ultrasound.
(Jiyoung) Cikgu Myeong-eun-won melakukan itu.
Mereka menyuruh saya melakukannya?
Saya hanya akan melihat itu dan melihat ibu pokok pain.
(Jiyoung) Ya
[Kiseon melegakan batuknya]
Ini Profesor Gong Gong-seon.
(Kiseon) Anda pasti sangat terkejut hari ini.
(pokok) ya
Saya dijadualkan untuk bersalin secara teraruh minggu depan.
sebelum itu
Saya tidak pernah menyangka air saya akan pecah.
(Kiseon) Betul.
[Ketawa janggal Kiseon]
Sebab awak bersalin di hospital kami
Saya sendiri pergi ke hospital yang awak pergi di Haenam.
Saya menghubungi mereka dan menerima semua rekod sebelumnya.
Ujian yang saya lakukan hari ini
Nah, saya melihat semuanya sendiri.
Tidak ada masalah besar
[Menghela nafas lega]
Saya gembira
Oh, terima kasih, profesor.
[mengeluh]
(Kiseon) Saya mempunyai ramai anak, tetapi
(pokok) Ah
betul tu
Ah, kalau begitu
Cikgu yang selamatkan saya
Tak boleh terima baby ke?
(Kisun) Ah...
Adakah anda guru kami Myeong-won?
ya
Anda tidak perlu berbuat demikian.
Profesor saya lebih baik daripada saya
Anda melakukan lebih baik
(Namu) Jumpa cikgu macam ni
Rasa macam takdir
Malah menerima bayi itu
Saya tidak fikir saya akan melupakannya sepanjang hayat saya
[Ketawa gembira]
[Muzik yang menarik]
(Kiseon) Saya juga
Saya fikir ia akan baik, um...
Saya sibuk pula, eh
[Ketawa janggal Kiseon]
Bersangka baik dengan saya
(Eunwon) Ah, kalau begitu
(pokok) Ah, cikgu!
(Eunwon) Saya akan buat yang terbaik
(Pokok) Oh, pasti, saya hanya akan mempercayai anda, cikgu.
terima kasih
(Eunwon) Jangan risau
(pokok) Ya, terima kasih
Saya datang ke Seoul untuk melihat nasib.
Agar bayi dapat hidup lama dan bebas penyakit,
Awak kata awak perlu bersalin semula jadi?
(Lee Young) Ah...
(Eunwon) Tahu itu dan bersedia
(Lee Young) Cikgu, tetapi
Si ibu agak tua.
Outlet Felvik agak sempit.
Dan EBW juga agak besar.
(Eunwon) Betul ke?
Baby, around 3.5kg okay.
Awak terkejut
Dia berkata dia pasti akan membenarkan saya membuat VD.
saya dah janji dengan awak
Tetapi kemudian ia tidak berjalan lancar
Bagaimana jika saya perlu menjalani pembedahan?
Pernahkah anda melihat ramai ibu seperti itu?
Tidakkah saya tahu itu?
Tetapi saya perlu melakukannya
(Eunwon) Di hadapan kamera
Saya menjerit dengan kuat bahawa saya akan membenarkan anda membuat VD.
-Apakah yang akan berlaku kepada saya jika saya menjalani pembedahan?
- ya?
(Eunwon) Ia tidak begitu panjang.
Pasti pergi ke VD
(Lee Young) Ya
(Eunmi) Oh, saya sibuk hari ini
Anda tidak dapat membelikan saya secawan kopi?
- (Juyeon) Hello?
- (Jae-il) Hello?
(Eunmi) Saya minta maaf, saya minta maaf
[Eunmi mengeluh]
Hei, apa itu kopi?
Cikgu, saya dalam perut kosong.
Adakah anda masih mempunyai kotak makan tengah hari anda?
Ah, entah kenapa saya lapar.
(Juyeon) Ugh
Ah, Jaeil.
Intern datang bersama isterinya mulai esok.
Namdong ni cikgu kan?
Ya, esok terus ke wad.
Saya menghubungi awak
Saya mendengarnya daripada seorang kawan
Nah, dia telah melalui 8 jabatan.
Dia berkata dia mempunyai makan malam syarikat dengan 7 daripada mereka.
[Bunyi petik jari]
Dia sekelas dengan aku, Power E.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Namdong adalah makan malam ke-7 yang cikgu pergi.
Semuanya adalah makan malam daging lembu.
[Juyeon menarik nafas]
Itu tidak perlu dikatakan
- (Eunmi) Ia sempurna!
- (Pemimpin) Ia sempurna!
(Eunmi) Ah, kalau budak macam tu datang kelas kita
Ia akan menjadi hebat
(Jepun) Cikgu?
jangan risau
Saya tidak tahu apa-apa lagi
Satu perkara yang mencuri hati orang ini ialah
Saya yakin
[Muzik yang menarik]
Dari peminat gadis ini
Mencuri hati semua peminat mak
kecurian ke-124!
[Kesan bunyi berkilauan]
Buat, buat, buat, buat, pencuri
Eomjjui
[Juyeon dan Eunmi ketawa]
(Junmo) Hei
(Jae-il) Hello?
(Junmo) Saya pasti hari ini hari Jumaat
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk memohon konsultasi koperasi untuk pembedahan kolorektal?
Ya, awak mengatakannya.
(Jepun) Ah!
Tetapi mereka semua mempunyai persidangan pada hari Jumaat.
Tiada sesiapa di hospital
Itu yang saya...
(Eunmi) Oh, saya minta maaf, Profesor.
Saya akan menangkapnya entah bagaimana
(Junmo) Nah, tidak perlu.
kenapa?
Eh, saya faham, koperasi.
Profesor yang mengaturnya sendiri.
Tahun ketiga ponteng koperasi
Apakah jenis semangat anda bekerja?
Bukankah itu satu kesilapan yang anda tidak lakukan walaupun pada tahun pertama anda?
Apa kejadahnya lelaki ini
Apa yang boleh saya lihat dan pelajari daripada anda?
eh!
[Mengeluh malu]
Ah, tidak...
maaf, maaf
(Junmo) Ah, bersiaplah untuk pembedahan.
Apa kejadahnya, tuan!
Oh, sungguh, sial.
[Juyeon mengeluh]
[Mengeluh malu]
(Jae-il) Saya minta maaf, cikgu.
Awak suruh saya buat semalam
Jadi
Itu...
[mengeluh]
Saya sepatutnya menyemak sekali lagi
(Eunmi) Betul ke?
saya pun lupa
tidak
Ini kesilapan saya
Hanya kerana saya
maaf cikgu.
Saya hanya perlu tahu apa yang saya lakukan adalah salah
Lain kali jangan buat kesilapan yang sama
[Muzik tenang]
ya
Saya tidak akan membuat kesilapan ini lagi
tidak pernah
cikgu
(Jepun) Saya minta maaf
Okay, tak apa.
- Saya akan menerangkan pembedahan untuk pesakit nombor 1004.
- (Pemimpin utama) Ya
[Juyeon mengeluh]
Inilah sebabnya semua orang
Eunmi Teresa, tengok Eunmi Teresa.
Lihat, itu cikgu Dahye.
[Keluh jijik Juyeon]
(Dahye) Catatan
Rap tidak dikemas kini?
(Sabi) Saya akan melakukannya.
(Dahye) Dan Jin-kyung Jang
Saya beralih kepada ubat penahan sakit fentanyl.
Saya juga melihatnya!
[muzik ringan]
Jika berlaku kesilapan selepas 1 tahun
Ini kerana saya cemas kerana saya akan dimarahi selepas dua tahun.
saya buat silap...
[Bunyi mengetuk meja]
(Sabi) Terima kasih kerana menjaga saya walaupun awak sibuk.
[Mengeluh] Jadi
Saya tidak kisah jika sudah 2 tahun
Mari lakukan yang terbaik, tolong
[mengeluh]
ya
Tapi cikgu
Saya sedang mengatur jadual pejabat saya minggu ini.
[Muzik yang menarik]
Kwon Kwon-jin, yang dijadualkan untuk PDS pada hari Khamis
Pembedahan itu dibatalkan dan ditukar kepada IDS.
Kenapa begitu?
(Dahye) Saya memutuskan untuk berbuat demikian
Ia telah dihantar.
ya
Tetapi
(Savi) Park Seong-ok, yang menjalani pembedahan minggu lalu
Sama seperti CT scan
Tolak Cirrus Calcinomaro
Meta adalah serupa, tetapi saya bermain PDS.
(Dahye) Jadi profesor
Itu yang saya suruh awak buat...
Ya, mari kita pergi!
Saya sibuk sekarang, cakap dengan awak nanti.
[Bunyi tamat panggilan]
(Sabi) Oh, sungguh!
Tahun kedua, tahun kedua!
- (Lee Young) Cikgu Cha Da-hye?
- (Sabi) Eh
Hubungi saya sekali sejam
Adakah anda melakukannya atau tidak, adakah anda akan melakukannya atau tidak?
(Jaeil) Anda telah banyak bertambah baik.
Dia menelefon saya sekali setiap 30 minit.
Jika saya bertanya sesuatu, anda tidak akan menjawab.
Saya tidak tahu siapa yang tidak boleh mempercayai siapa
Hei, masih penuh dengan ketidakpercayaan
Kebimbangan perpisahan menjadi lebih baik
Daripada senior yang tak buat kerja dan hanya menunjuk-nunjuk
[Lee Young mengeluh]
(Sabi) Cikgu Myeong-won?
eh
(Nanjing) Bukan?
Okay, adakah ini lebih baik?
Tidak, segala-galanya dalam obstetrik dan ginekologi adalah pelik.
(Nankyung) Betul
Rakan pakar bius saya berkata demikian
Apabila melakukan pembedahan obstetrik,
Mereka mengatakan ia berasa seperti menonton filem seram.
Apabila mengeluarkan bayi
Semua orang memarahi dan memarahi saya
Apabila bayi keluar, ia mula berdengung dalam masa 1 saat sahaja.
Apabila perut ibu tertutup
Berbuat baik kepada dunia
Di mana kamu semua tinggal?
dah makan ke?
Semua ini berlaku dalam masa 3 minit
Ia adalah goosebump nuklear.
Bukan semua orang normal
(Bahasa Jepun) Tidak, ada satu orang biasa.
(Lee Young) Siapa?
Cikgu Ki Eun-mi
(Namkyung) Oh, saya akui itu.
Kamu semua, cikgu Ki Eun-mi
Adakah anda tahu anda bangsa campuran?
[Lee Young terkejut]
Kacukan yang lahir antara manusia dan malaikat.
Jadi jenis darah saya adalah jenis malaikat
(Jae-il) Dan mulai hari ini dan seterusnya, teladan saya
Saya menghormati anda di sebelah junior BTS.
Seorang yang hebat, dermawan dan guru
- (Sabi) Ada seorang lagi orang biasa.
- (Jae-il) Hah?
(Sabi) Cikgu Gu Do-won
(Lee Young) Betul
(Nankyung) Apa yang awak cakapkan?
[muzik rancak]
Secara sukarela pergi kerja awal pada 4:30 setiap hari
Lelaki rutin, adakah itu normal?
(Lee Young) Ia tidak seperti itu hari ini.
Kadang-kadang saya pergi kerja pada pukul 6
Bagaimana anda tahu itu?
(Lee Young) Saya melihatnya
(Namkyung) Hah?
(Lee Young) Tidak, saya tidak melihatnya.
Adakah terdapat hari anda tidak berada di kantin?
pada pukul 5 pagi
(Jae-il) Lelaki rutin kita telah berubah?
Dia adalah teladan saya
(Sabi) Berapa ramai teladan yang anda ada?
(Jay) Um...
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Lee Young) Saya akan pergi
(Nanjing) Di mana?
(Lee Young) Untuk makan malam
(Namkyung) Oh, awak makan.
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi pepijat rumput menangis]
(Dowon) Abang
(Seungwon) Kenapa?
(Dowon) Saya
(Seungwon) Apa?
(Dowon) Mertua dara
jangan bergaduh
(Seungwon) Sayang!
Sayang, sayang
[Seruan gembira Jooyoung]
[Ketawa gembira Jooyoung]
(Jooyoung) Apa itu?
[Muzik tenang]
- Adakah anda datang ke kedai runcit?
- (Seungwon) Oh
- (Jooyoung) Apa?
- (Seungwon) Dia suruh saya beli sendiri.
Dengan kiwi dan rebus loach
(Lee Young) Oh, saya benci rebusan loach.
(Seungwon) Oh, saya tidak membelinya untuk adik ipar saya makan.
[Ketawa Jooyoung dan Leeyoung]
(Jooyoung) Bagaimana dengan oren?
(Lee Young) Ah, saya tidak suka rebus loach.
[Seruan terkejut Lee Young]
[Jooyoung menjerit]
- (Seungwon) Hei, berhati-hati!
- (Dowon) Panas.
(Lee Young) Adik ipar saya benar-benar...
(Seungwon) Maaf
Cinta adalah renungan tanpa syarat, jadi saya berhenti tanpa menyedarinya
- Awak okay?
- (Jooyoung) Oh
[Menghela nafas lega]
[keluh rahib]
(Jooyoung) Saya tidak bujang, bukan?
Bolehkah anda lebih berhati-hati?
(Lee Young) Saya menjalani pemindahan embrio hari ini.
Dia masih sel
(Jooyoung) Dia ke?
Untuk Selamanya kita
(Lee Young) Po... Po, apa?
Semangat Jooyoung, bulatan Seungwon
(Jooyoung) Kekal, Selamanya
[muzik rancak]
[Ketawa Jooyoung dan Seungwon]
Apa pendapat anda? Taemyeong okey ke?
Nama saya juga berminyak, berminyak.
(Dowon) Kakak ipar
Adakah terdapat sesuatu yang sukar hari ini?
Saya tidak tahu ia sukar, tetapi saya sangat menikmatinya?
(Jooyoung) Kali ini, terdapat 4 embrio.
Saya menambah 2 kali ini
Kerana saya membekukan dua daripada mereka.
Saya boleh melakukannya sekali lagi
Saya berasa sangat yakin, seperti saya mempunyai simpanan
(Seungwon) Oh, saya tidak mempunyai koleksi telur lagi.
Saya menyukainya kerana saya fikir saya tidak akan mendapat suntikan.
Adakah anda memberitahu saya untuk mendapatkan satu lagi?
-Satu tembakan?
- (Jooyoung) Ya
Suntikan untuk menebalkan lapisan rahim
Dengan cara itu, konsepsi akan berjalan dengan baik.
Peluang mengekalkan kehamilan meningkat
(Lee Young) Ya...
Tetapi ia sangat menyakitkan
kenapa?
Oh, bahannya ialah progesteron.
Ia berbeza dengan ubat lain
Ia adalah komponen minyak.
Kawasan di mana suntikan diberikan mengeras.
Sebab itu nama panggilan saya Doljusa
(Lee Young) Oh...
Kakak ipar
Kami tahu lebih banyak daripada yang kami lakukan pada tahun pertama kami.
(Jooyoung) Hei, saya ada masa untuk tabung uji.
Hei, tahun pertama.
Jika anda tidak tahu sesuatu, tanya
Berhenti makan itu dan makan sesuatu.
Anda mahu makan rebus loach?
Avokado, kiwi, rebus loach
Anda perlu makan ini untuk mempunyai konsep yang baik.
Saya membelinya selama seminggu
[Muzik ceria - bersambung]
Hanya makan pelbagai jenis makanan yang baik.
(Seungwon) Ya, ya?
Lihat, berhenti makan ini, okay?
Kanak-kanak, menari, menari, menari
Makan rebus loach di sini
[Jooyoung dan Dowon ketawa]
(Jooyoung) Oh, kelakar
(Seungwon) Oh, adakah saya memberitahu anda?
Adakah kita pergi melancong?
(Dowon) Perjalanan? tiba-tiba?
(Seungwon) Oh, jika anda ingin tahu sama ada implantasi itu berjaya
Saya perlu menunggu lebih seminggu
Saya fikir masa akan berlalu lebih cepat jika saya melakukan sesuatu.
Oh, apabila saya pulang
Saya selalu mengambil ujian kehamilan
Adakah ia berkesan atau tidak?
Saya buat sebab saya takut saya stress.
Saya memutuskan untuk tidak mengambil ujian kali ini.
awak dah janji dengan saya
(Do-menang) Bagus.
Berseronoklah
Mempunyai perubahan mood
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Jooyoung) Hah?
berikan saya telefon
[Kesan bunyi lucu]
[Kesan bunyi mengenyit mata]
[Lee Young mengeluh]
Hello?
[mengeluh]
Adakah anda ingin memikirkannya lagi?
Tidak, saya akan.
Ya, kalau begitu
Tidak, saya rasa saya tidak boleh
Ah, ya, maka ia tidak pernah berlaku...
Tidak, saya akan.
Tolong buat
[Ketawa] Difikirkan dengan baik.
(Banker) Disasarkan kepada golongan muda
Ia adalah deposit jenis deposit tetap.
150,000 won sebulan untuk 1 tahun kan?
ya
Terdapat juga produk 2 tahun.
Bolehkah kita menerangkannya bersama?
Tidak, anda perlu menggunakannya tahun depan.
Saya boleh jadi makcik tahun depan.
[Muzik tenang]
(Lee Young) Satu kerusi kereta bayi
Saya cuba belikan untuk awak
Ia sangat mahal
(Banker) Huh, anak saudara kamu sedang dilahirkan.
Tahniah terlebih dahulu
Adakah anak perempuan anda atau anak lelaki anda?
saya belum tahu lagi
Dia masih Sephora
Tetapi saya rasa semuanya baik-baik saja, saya
[Ketawa] Saya rasa adik-beradik itu sangat rapat.
Tidak sama sekali
Kakak saya benci saya
Jangan batalkan kontrak anda, pastikan anda berjaya
[Bunyi operasi tetikus]
Hei, saya...
Saya ada soalan
Adakah anda ingin melanjutkan perkhidmatan kuda anda pada Januari tahun depan?
Oh, anda boleh membawa sijil pekerjaan anda.
Bagaimana jika anda tidak memilikinya?
Okay, saya rasa mungkin agak sukar.
Betul ke?
(Do-won) Apa yang berlaku di bank?
(Lee Young) Tidak, cuma
Ah!
(Dowon) Ini
Oh, saya makan sarapan.
Nah! Bukankah ini Cikgu Oh I-young?
(Do-won) Kakak ipar
Saya suka Soboro di sini.
Tetapi saya rasa saya tidak boleh pulang hari ini
tolong hantarkan
Saya suka Soboro juga
[muzik rancak]
Saya suka awak lebih daripada adik saya
Lain kali saya belikan untuk awak
Sentiasa lain kali, lain kali
Dia pun belikan saya sambal ketam
Adakah anda baru mengatakannya semula?
(Lee Young) Hei
Saya lupa lagi, lagi
(Dowon) Oh...
Cikgu Oh saya-muda, itu...
Awak nak makan dengan saya?
- Esok pukul 9
- Saya suka
Bagaimana jika saya tidak menyemak jadual?
Ia akan dilakukan
betul-betul...
tak apa
[Muzik lembut]
[Ketawa gembira]
[bunyi deringan telefon bimbit]
telefon
Apa yang patut saya makan?
[ketawa malu]
- (Dowon) telefon
- Di mana saya perlu makan?
[ketawa ringan]
[Bunyi deringan telefon bimbit - bersambung]
Cikgu Oh I-young
telefon
ya
(Lee Young) Ya
Oh, saya akan pergi sekarang.
[Bunyi tamat panggilan]
[ketawa ringan]
[Muzik yang menarik]
(Jaeil) Oh, saya di sini, Sabiya.
(Sabi) Eh, saya juga
[Bunyi tamat panggilan]
(Jae-il) Apa yang berlaku?
(Dong-eun) Cikgu
Profesor mengambil beg darah
Dia menyuruh saya mengeluarkannya.
ya
(Dong-eun) Ambil nombor 1.
(Yoohyeon) Hah?
Apa yang telah anda pilih sekarang?
(Dong-eun) Oh, saya minta maaf.
Tidak, maaf...
(Sabi) Kerana pelatih kami tidak tahu banyak
(Jepun) Kita sepatutnya datang dan melakukannya bersama-sama.
maaf
(Yoohyeon) Jadi apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Oh, ada sesuatu yang tidak kena?
Ah, ia telah dikeringkan kali pertama semalam.
Hampir tidak ada
Profesor berkata perkara pertama pagi ini
Anda berkata anda mahu mengeluarkannya.
(Sabi) Mulai petang semalam
Jumlah saliran berkurangan dua kali ganda juga.
Ada sangat sedikit yang keluar.
Jika anda melihat beg saliran sekarang,
Jumlah dan warna darah tidak mengapa.
Saya rasa tidak akan ada masalah jika saya mengeluarkan kedua-duanya.
Dalam keadaan sekarang, anda tidak perlu risau.
[Lega] Betul ke?
awak okay tak?
(Jae-il) Oh, masih
Saya memberitahu profesor sekali lagi
Bilakah yang satu lagi boleh dikeluarkan?
Saya akan menyemaknya dan memberitahu anda.
Jadi awak cakap tak apa, kan?
(Jepun) Ya
Maaf kerana mengejutkan awak
(Yoohyeon) Wah, saya terkejut.
(Yoohyeon) Tolong tanya saya soalan
ya
(Dong-eun) Saya minta maaf
(Yoohyeon) Ya
Kemudian
[Bunyi pintu dibuka]
(Sabi) Cikgu Nam Dong-eun
Kami sangat sibuk. Mengapa kita memanggil dua orang?
(Dong-eun) Ah!
Saya telefon awak dulu, tapi awak tak jawab.
Saya berkata saya berada di sini, tetapi mereka berkata mereka akan datang segera.
Tetapi mereka berkata anda akan kembali
Kepada siapa saya
Saya bukan seorang yang mudah marah.
Mengapa saya terus melakukan kesilapan yang tidak masuk akal, ya?
Dan jika anda melihat carta
Saya tahu segala-galanya, tetapi mengapa!
(Jepun) Wah
Boleh jadi begitu
Hari ini adalah hari pertama saya bersama isteri saya jadi saya agak sibuk.
Betul ke?
Kepada profesor
Saya akan menghubungi anda dan mengesahkan.
[muzik rancak]
(Dong-eun) Terima kasih
Adakah anda makan tengah hari?
(Jepun) Dengan kopi
Jom beli makanan dan macam-macam.
Semasa saya pergi, saya mendapat udara segar.
(Dong-eun) Ah...
terima kasih
(Jaeil) Pergi cepat
tak apa
Hei
Saya perlu memberitahu anda dengan tepat apa yang saya lakukan salah.
Mungkinkah kerana dia tidak tahu?
Ini kerana saya gementar.
[mengeluh kecewa]
Oh, adakah anda menggodanya?
- Datang ke pakar sakit puan?
- Tidak
Adakah anda mengikuti Eunmi?
Adakah itu bermakna anda boleh mengikutinya?
[Jaeil menarik nafas]
(Yoohyeon) Di sana
(Jaeil) Oh, ya, apa yang berlaku?
(Yoohyeon) Mungkinkah...
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Jepun) Saya minta maaf
- Ya
- Betul
Betul ke?
- (Yoohyeon) Betul ke?
- (Bahasa Jepun) Ya?
Hai Boys
[Ringutan malu]
Ia Eomjju, bukan?
ya
Hai, anak-anakku
[Kesan bunyi berkilauan]
hai
hello perempuan
[Kesan bunyi misteri]
[Kesan bunyi berkilauan]
[Bunyi elektrik melalui]
[Seruan terkejut Yoohyeon dan Jaeil]
[Muzik yang menarik]
(Jaeil) Oh, oh!
Eh, eh, bagaimana dengan saya?
(Yoohyeon) Sejak saya di sekolah menengah
Saya adalah peminat sebenar.
[bernafas malu]
Tidak, apabila oppa berkata mereka bubar
betapa saya menangis
Debut, 4 Februari 2011
2 Jun 2012, tempat pertama
Tiba-tiba dibubarkan pada 28 Disember 2013
[Pernafasan berat]
Juye oppa
(Jae-il) Terima kasih
Oh, saya pasti ibu awak akan baik-baik saja.
Ah, ya
Saya rasa begitu.
[Ketawa Jaeil]
[Nafas berat Yoohyeon]
(Jaeil) Oh, oh, awak okay?
(Yoohyeon) Ah, ya
(Minjoo) Cikgu
Sila makan ini
[Ketawa ringan Minjoo]
(Lee Young) Ah, terima kasih
[Lee Young mengeluh]
Apa yang berlaku dengan ibu Songnamu?
Tidak, dia berkata dia mengeluarkan NST untuk pergi ke bilik air.
Saya meminta mereka berjalan semula jadi saya pergi.
Bilakah anda mengalami gempa bumi anda?
[Bunyi operasi tetikus]
Saya melakukannya 3 jam yang lalu dan ia adalah 2.5cm.
(Eunwon) Bagaimana dengan ultrasound?
Saya melihatnya semasa dia dimasukkan ke hospital semalam dan dia baik-baik saja.
(Eunwon) Oh, kalau begitu lihat lagi sekarang.
[Muzik yang menarik]
ya? kenapa?
Kepada ibu pokok pain
Dia kata saya suruh dia jaga khas.
Saya akan menjalani pembedahan, jadi lihat dan hantar mesej kepada saya.
Pembedahan?
Tuan, adakah anda tidak menjalani pembedahan hari ini?
Ada bantuan
Pergi dan lihat sekarang
(Lee Young) Ya
Saya datang untuk melihat ultrasound.
(Demokrasi) Ya
(Eunwon) Ibu akan dibius sekarang.
Mereka akan memberi anda suntikan anestetik di belakang anda.
Ia menakutkan kerana anda tidak dapat melihat ini.
Tak sakit sangat
Saya akan pegang tangan awak erat-erat
Saya akan tunduk sedikit lagi, okay.
(Dahye) Dan akhirnya,
Esok pagi, Yoo Ji-an
Jangan lupa tanggalkan poli
(Sabi) Ya
(Dahye) Jika melonggarkan diri tidak berkesan...
(Sabi) Saya kena pakai polis lagi.
Saya akan menyemaknya dengan teliti
(Dahye) Dan akhirnya, akhirnya
Borang preskripsi dan persetujuan untuk pesakit yang dijadualkan menjalani pembedahan esok
(Ketua utama) Guru
Oh Seol adalah kerana pertemuan pesakit.
Saya menyebut preskripsi anti-emetik.
Betul, saya akan menetapkannya sekarang.
[Bunyi operasi papan kekunci]
Dan sebelum ini, profesor
Yunjin Kim, kamu juga berkata bahawa kamu sedang menukar ubat antikanser.
(Dahye) Betul
Betul, itu...
Ah, ubat anti-kanser itu.
Apa itu?
Gemcitabine dan carboplatin.
(Dahye) Betul
Ya, saya tahu.
[Bunyi operasi papan kekunci]
By the way, cikgu
(Sabi) Mereka yang menggunakan gemcitabine sahaja
Ia telah ditetapkan pada 1,000 setiap BSA.
Regiman juga diberikan bersama-sama dengan carboplatin.
Adakah betul untuk memberikannya dalam dos yang sama?
[Mengeluh] Sebelum bertanya soalan itu
Cuba tengok
(Dahye) Mencari juga belajar
ya
Oh, kapasiti yang sama.
(Dahye) Betul, kapasiti yang sama?
Tolong ingat baik-baik.
Saya lupa lagi, ya?
jangan tanya soalan
ya
(Eunwon) Oh, adakah ibu Songnamu kita baik-baik saja?
(Lee Young) Kerana anda dalam kesakitan
Saya memasang PCA sejam yang lalu.
Saya sihat sekarang
Pengarah, saya...
maaf
(Eunwon) Adakah anda masih penggambaran?
(Lee Young) Saya rasa begitu.
(Eunwon) Oh, tuan, saya di rumah.
Ah, kalau begitu
Keputusan ujian Bersalin Lee Yong-sim
Jadi anda boleh melihatnya esok pagi
(Eunwon) Tunggu sebentar
Hei, saya ibu pokok pain.
Adakah anda fikir saya patut melihatnya?
ya?
Adakah anda pulang sekarang?
(Eunwon) Ya, betul, tetapi
Oh, saya patut keluar dan lihat.
Tidak, mari kita lakukan dengan cara ini.
ya?
[Nada sambungan panggilan]
[Bunyi sambungan lengkap]
Eh, cikgu Oh I-young.
[Muzik yang menarik]
[Lee Young mengeluh]
(Eunwon) Mayat ibu
[Pokok itu ketawa dengan lega]
Saya berada di luar bandar untuk tesis saya.
saya risau
Walaupun ia menjengkelkan, sila faham
Oh, kenapa semua ini?
Saya sangat bersyukur
Wah, terima kasih cikgu.
(Eunwon) Awak nampak baik.
Anda akan baik-baik saja.
(Pokok) Saya sakit sepanjang hari
Kerana mereka berkata ia tidak menyakitkan
Itu sedikit menakutkan
(Eunwon) Eh, saya boleh melakukannya dalam masa nyata.
Saya sedang menerima laporan
sesuatu berlaku
Kerana saya akan berlari walaupun pada waktu subuh
jangan risau
[Ketawa] Terima kasih
(Eunwon) Ah, Cikgu Oh Iyoung
(Lee Young) Ya
Nampak tak muka saya?
- Ini dia
- (Eunwon) Oh
Periksa kontraksi dan monitor bayi
Tinggalkan mesej setiap jam
Setiap jam?
Ya, kerja yang baik
[Nada tamat panggilan]
(Pokok) Oh, oh, oh tuhanku
Ada semua cikgu ni.
betul tu
Kemudian saya akan kembali dalam satu jam.
(pokok) ya
[bunyi deringan telefon bimbit]
ya cikgu
(Dowon) Jaeil, pelatih
Anda sepatutnya datang untuk memerhati pembedahan, tetapi mengapa anda tidak datang?
Tidak menjawab telefon pun?
Oh, biar saya telefon awak.
ya
[Nada tamat panggilan]
[Nada sambungan panggilan]
[bunyi getaran telefon bimbit]
(Dong-eun) Ya, ini adalah pelatih Nam Dong-eun.
ya?
Adakah anda memerhati pembedahan?
Oh, betul ke?
Di manakah anda sekarang?
(Dong) ialah bilik nombor 2.
cikgu?
[Keluh Jaeil]
[Keluh kesah Jaeil]
cikgu
Bilik nombor 2 adalah bilik pembedahan urologi kan?
Jabatan isteri anda di bilik nombor 10?
[muzik rancak]
[Dong-eun terkejut]
Tidak, saya pergi untuk memerhatikan pembedahan membuang rahim.
Kenapa pembedahan prostatektomi...
Tiada rahim ke?
Ah, maaf.
tidak, tuan
[mengeluh]
Itu boleh berlaku, ya
[Jaeil menarik nafas]
(Jepun) Bilik bedah agak rumit.
Saya berasa gementar
siapa siapa
Di manakah kita? Masa macam tu.
Saya akan berhati-hati pada masa hadapan
Kepada Encik Dowon,
Menerima panggilan wad
Sebab saya cakap saya pergi ambil EKG.
Itulah yang saya katakan kepada anda apabila anda bertanya kepada saya
ya
terima kasih
Ah, tapi
Pelatih kami mengira nombor asal
Adakah anda jenis orang yang tidak dapat melihat dengan baik?
[Ketawa malu]
Saya pandai matematik
Tulis, ha, kenapa awak jadi begini?
[ketawa ringan]
[Keluh Jaeil]
(Sabi) Ponteng semua kerjanya
Saya seorang sahaja yang banyak menumis
(Lee Young) Hei, tidak bekerja langsung
Ia lebih baik daripada mematuk
Kalau awak tanya apa-apa, saya tanya awak lain kali.
(Sabi) Jadi lain kali awak tanya
Mengapa anda tidak tahu itu!
Itu lebih baik!
Saya selalu melakukannya sekali lagi, tanpa melihat
(Lee Young) Lagi, lagi, lagi, lagi
(Namkyung) Oh, diamlah.
(Bersama-sama) Ah, itu kerana saya marah!
(Namkyung) Ah, sejak bila kamu berdua jadi begitu?
Mereka mengatakan bubur berjalan dengan baik bersama-sama?
(Jaeil) Okay, berhenti bercakap di belakang saya.
Dan bukan anda sahaja yang mengalami kesukaran
Warga emas pun susah
[Kesan bunyi merenung]
[Kesan bunyi bayi merengek]
Kerana saya mengajar pelatih
Itu pun bukan perkara biasa
Kita buat orang
Guru-guru di atas anda mesti bekerja keras.
Bukankah itu kala lampau dan bukan kala sekarang?
[Kesan bunyi anjing merengek]
(Namkyung) Ah, mari kita buat kerja sebenar!
(Jepun) Saya minta maaf
[Nanjing mengeluh]
(Lee Young) Jika anda akan membuat coretan, lakukannya di atas kertas terbalik.
(Jepun) Hei
Di manakah anda melihat grafiti ini?
Saya mendapat permintaan untuk autograf sekarang.
Adakah itu yang anda lakukan?
awak bohong
(Jepun) Hah?
Hei, adakah anda melihat Sabi Kim?
eh? Anda melihatnya, ya?
eh? Hei, cakaplah!
(Sabi) Eh, saya penjaga nombor 1020.
Hello perempuan
Apa neraka, neraka, hello perempuan?
Nama kelab peminat mereka
(Jepun) Daripada lagu-lagu hit
Malah rancangan hiburan yang dia tampilkan
Mereka mengatakan mereka tahu sejarah kita secara menyeluruh
Bila Hiboyz bubar
Dia berkata dia menangis lebih banyak daripada ketika dia memberitahu ibunya dia akan menjalani pembedahan.
Adakah Hi-Boys atau By-Boys?
Semuanya bagus
(Nanjing) Kehidupan sebagai major juga
Sama ada berhenti atau selesaikan kerja, okay?
Saya hanya akan mengadakan mesyuarat peminat dan kemudian datang dan melakukannya.
(Jepun) Adakah kamu semua mahu pergi juga?
Anda tidak akan pergi, kan?
jumpa esok
[bunyi deringan telefon bimbit]
ya
Saya bertugas hari ini
Mari pergi dan lihat segera!
(Sabi) Saya periksa kerana ada pendarahan.
Pendarahan berterusan dan dibandingkan dengan 2 jam yang lalu
Aku panggil sebab nadi nampak naik sikit.
(Dahye) Ya, saya akan memerhatikannya dahulu.
[Bunyi sarung tangan plastik ditanggalkan]
(Sabi) Ya?
Terdapat banyak darah?
sabar
Kadang-kadang di tapak pembedahan
Kadang-kadang sedikit darah keluar
(Karang) Oh, betul ke?
Anda tidak perlu menjalani pembedahan lagi, bukan?
(Dahye) Saya tidak tahu sama ada pendarahan bertambah banyak.
Tak apa buat masa ni
Eh...
Saya akan tunggu sehingga pagi.
(karang) ya
(Sabi) Cikgu
Ia bukan pendarahan yang aktif, bukan?
Bolehkah saya tidak melakukan Emboli?
(Dahye) Kiraan pad tidak tinggi
Pendarahan adalah ringan dan sama seperti ouding.
Saya rasa anda boleh menontonnya
Oh, saya perlu melihat hemoglobin itu.
Tolong rap sahaja
(Sabi) Ya
[Muzik yang menarik]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Nada sambungan panggilan]
Ini Sabi Kim, tahun pertama.
Cikgu, anda melihatnya sekitar pukul 2 dan pergi.
Ini adalah pesakit bernama Yoo San-ho.
Ya, kenapa?
(Sabi) Saya rasa
Saya fikir ia berdarah berterusan.
Bunyi seperti pendarahan aktif?
Kerana ia tidak
(Dibiayai secara persendirian) Walaupun ia adalah jumlah yang kecil,
Pendarahan berterusan.
Hemoglobin juga turun kepada 10 mata.
(Dahye) Ikuti BP 70 daripada 100
nadi 105, kiraan pad 200
Saya menyemak semuanya juga
tak apa
[Bunyi tamat panggilan]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Bunyi jarum jam terpakai]
[Muzik yang bermakna]
[bunyi gigit kuku]
[Nada sambungan panggilan]
Ini Sabi Kim, tahun pertama.
Profesor
(Sabi) Saya menjalani histerektomi hari ini
Pesakit Yoo Sanho
Pendarahan Bazainal sejak tengah malam
Ia menunjukkan
Saya fikir ia adalah pendarahan aktif.
[Bunyi siren kedengaran dari jauh]
(Ibu Jun) Hei, Sabi Kim!
Dia menelefon saya pada pukul 2:58 pagi.
Beritahu saya semula apa yang anda katakan
(Sabi) Yusanho pesakit
BP 100 hingga 70, Nadi 105
Kiraan pad ialah 200
Hemoglobin tahap 10
Dahye Cha
- Ya
-Apa yang perlu saya lakukan pada masa-masa seperti ini?
(Dahye) Eh, sampai pagi
Klaus Pemantauan
Jika tiada apa yang istimewa
Anda boleh memberi notis semasa pusingan pagi.
(Junmo) Betul ke?
- Hei, Cha Dahye
- Ya
(Junmo) Jika anda tidak mahu melihat Baek,
Kenapa awak bertugas pada awal pagi itu?
eh?
Terus kepada profesor selepas 1 tahun
Adakah ini masuk akal untuk dipanggil?
Jika begitu, kenapa ada cuti tahunan?
Kenapa ada senior?
(Dahye) Saya minta maaf
Sudah setahun saya menghubungi awak tentang perkara seperti itu
(Junmo) Sesuatu seperti itu
Dah 2 tahun saya tak jumpa awak!
Kalian benar-benar huru-hara.
[mengeluh]
kamu semua
Teruskan bekerja seperti orang gila, ya?
Maaf, cikgu
(Sabi) Itu yang saya nampak...
[muzik berat]
(Kediaman di Jepun) Sabi, Sabi
Kita makan?
[mengeluh]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[Muzik yang menarik]
Betul ke hari ini? Betul ke?
(Dowon) Jika sesuatu berlaku,
Jangan cakap macam tu.
Tayo menipu
[Ketawa Dowon]
Jumpa lagi nanti
[Bunyi pintu dibuka]
(Minjoo) Cikgu
Saya rasa ia sudah bermula?
Ah, ya
[Nafas berat pokok itu]
(Lee Young) Cikgu, saya akan mula memberi kekuatan.
[Nada tamat panggilan]
[Pokok itu mengerang dengan susah payah]
Ibu, kami akan mula memberi kekuatan.
[Nafas berat pokok itu]
Perhatikan saya dengan teliti dan ikuti saya.
(pokok) ya
Bagaimana dengan Cikgu Myeong-won?
Adakah anda pesakit luar?
Anda melakukannya dengan saya untuk memberi kekuatan.
Apabila kita semua sudah bersedia,
Dia akan datang kemudian
(Pokok) [Mengeluh] Ya
(Lee Young) Saya akan ambil sikap
[Pokok mengeluh]
Tarik di bawah paha anda dan pegang sambil menarik.
satu, dua, tiga
[Sedut]
Kuasa, lebih, lebih, lebih, lebih, lebih
Selagi boleh, selagi boleh, selagi boleh
[Nafas berat pokok itu]
Eh, tarik nafas
Anda perlu memberikannya lebih kekuatan, masih jauh lagi untuk dilalui.
[Nafas berat pokok itu]
Sekarang, satu, dua, tiga, kuasa!
[Bunyi pokok menguatkan]
[muzik berat]
(Lee Young) Kuasa, sedikit lagi, sedikit lagi!
Sedikit lagi, anda perlu sedar.
Jika anda tidak memberi kekuatan sekarang, bayi tidak akan keluar.
Bayi itu melakukan segala yang dia mampu
Ibu perlu menolaknya.
[Nafas berat pokok itu]
Cikgu, saya tidak boleh membuat apa-apa kemajuan.
(Demokrat) Sudah 2 jam
(Lee Young) Ah, Encik. Kenapa awak macam tu?
[Lee Young mengeluh]
[Nada sambungan panggilan]
[Bunyi pokok menangis]
Ah, En.
[Nada tamat panggilan]
Oh, kenapa anda tidak membaca dan membalas?
nak!
[Nafas berat pokok itu]
Ibu, adakah anda mempunyai masa yang sukar?
Saya rasa saya akan melihat sekali lagi pada ultrasound.
(Jiyoung) Ya
[Nafas berat pokok itu]
Saya bertentang mata dengan bayi itu.
Saya boleh melihat mata bayi sekarang
(pokok) Ya?
(Lee Young) Bayi itu mesti turun menghadap ke bawah.
Ia lebih mudah
Susah nak turun sambil tengok langit.
[Sebak-sebak]
Ah, jadi apa yang perlu saya lakukan?
(Lee Young) Itu...
lebih banyak daripada sekarang
Anda perlu menolak lebih kuat.
[Tangan Lee Young bertepuk tangan]
Jom cuba
Sekarang, lebih sukar
sekali lagi
Satu, dua, tiga, tarik nafas!
[Jerit pokok]
(Lee Young) Kuasa!
[Bunyi pokok menguatkan]
Lebih keras, lebih, lebih, lebih lama, lebih!
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Dong-eun) Tunggu sebentar
ya cikgu
(Bahasa Jepun) Cikgu, ini pesakit Yong Jin-sook.
Adakah anda memeriksa x-ray dada?
(Dong-eun) Ah
Saya memintanya lebih awal, tetapi
Pengesahan belum lagi
Oh, maaf.
(Jaeil) Jadi apakah keputusan susulan OTPT?
(Dong-eun) Eh... sekejap
Biar saya menyemaknya
Ah...
Saya tidak fikir ia terapung apabila saya melihatnya sebelum ini.
(Jay) Ah...
Jadi bagaimana dengan hemoglobin?
Nah, saya juga pandai dalam hal itu...
(Jay) Ah...
Nanti saya pergi wad dan cari.
tak apa
(Dong-eun) Terima kasih, cikgu
maaf
[Nada tamat panggilan]
(Pelatih) Tidakkah saya patut pergi?
(Dong-eun) Umm
tak apa
(Pelatih) Saya kata saya tidak tahu semuanya, tetapi awak tidak dimarahi?
Ya, cikgu adalah jurusan tahun pertama dan dia sangat baik.
Saya tidak marah atau jengkel
Saya tak tegur awak pun
(Pelatih) Wah...
Namdong kucar-kacir
Adakah saya perlu pergi ke pakar sakit puan?
[Senyuman ringan Dong-eun]
Jika saya tidak bekerja
Saya buat semua itu juga
Tutup segala kesilapan
Tolong dengar semua permintaan saya
Tulis, apa yang harus saya katakan?
Jenis yang mudah?
IC
(Dong-eun) Jika anda menghancurkannya secara kasar,
Semuanya dia uruskan sendiri.
[Bunyi meletakkan penyepit]
[Bunyi kerusi ditarik]
Nama anda Nam Dong-eun?
Selamat menjamu selera
[Muzik tenang]
[Bunyi kerusi ditarik]
[Bunyi kerusi diletakkan]
[Bunyi operasi papan kekunci]
Cikgu Nam Dong-eun
- (Jepun) Baek Geum-muda, ABGA yang sabar
- (Dong-eun) Ah!
Saya akan pergi dan melakukannya sekarang, sungguh.
(Jae-Jae) Saya melakukannya
Awak nampak sibuk tadi.
(Dong-eun) Ah...
[Bunyi operasi papan kekunci]
terima kasih
dan
maaf
Selesai
ABGA adalah yang paling sukar apabila anda seorang pelatih.
Apabila pesakit mengalami kesakitan, tangan mereka juga menggigil.
Oh, bukan itu...
(Kediaman di Jepun) Sekitar Oktober tahun pertama
Awak baling jarum kan?
Kemudian ia melekat pada pergelangan tangan anda.
Ah, cikgu
Bergurau sahaja
[Senyuman ringan Jaeil]
Eh, saya cuti kerja sekarang.
Saya tiada apa-apa nak buat lagi
[Dong-eun mengeluh]
Sebab tak apa
Jom pergi tengok
[Dong-eun mengeluh]
ya
(Dong-eun) Saya akan pergi.
maaf
jumpa esok
[menghela nafas panjang]
Eom Jae-il
Keputusan ujian darah pesakit Su-mi Yoon...
cikgu...
[Nafas Jaeil terketar-ketar]
[Muzik tenang]
[mengeluh]
[Keluh kesah Jaeil]
[Jaeil menghembus nafas]
Mengapa anda datang ke sini jika anda tidak merokok?
(Jae-il) Jika anda merokok apabila anda berasa tersumbat,
Mereka mengatakan mereka berasa segar.
Saya cuba untuk mendapatkan mood
[Jaeil menarik nafas]
[Jaeil menghembus nafas]
(Dowon) Apa yang perlu saya lakukan?
eh?
Patutkah saya pergi dan menghukum bajingan ini?
Atau datang segera
Adakah anda menyuruh saya melutut dan meminta maaf?
Awak kata awak takkan buat
(Dowon) Tidak...
Saya ada sesuatu nak buat
Saya berbuat demikian kerana saya tidak fikir begitu.
ya
Saya perlu menyelesaikannya
[mengeluh]
Eom Jae-il
Marah dan memarahi
Itu bukan mudah
(Dowon) Malah orang yang memarahi saya
Ia tidak selesa dan ketara
Saya bimbang, tetapi
Saya masih perlu melakukannya walaupun
Saya tidak melakukan itu untuk apa-apa.
Jika anda melakukan sesuatu yang salah, ia adalah wajar untuk dimarahi.
Dan untuk pelatih, bukannya orang yang baik
Walaupun saya memarahi awak
ajar saya apa yang salah
Kami memerlukan lebih ramai orang seperti itu
Bukankah anda berkata demikian?
(Jae-il) Daripada apabila saya dimarahi begitu banyak
Tak apa, lain kali buat yang lebih baik
Bukan salah awak
Mereka memberitahu kami ini salah kami
Saya hanya mahu melakukan yang lebih baik, bukan?
Saya tidak mahu melakukan kesilapan lagi
Siapa cakap macam tu?
Ini cikgu Eunmi.
Hei, itu...
(Dowon) Itu kerana awak baik.
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
Sebab awak baik
Niat baik Eunmi
Kerana saya jenis orang yang menerima anda dengan rasa syukur.
Jadi begitulah caranya
Hei, ya tuhanku, ya?
Tidak, tidak ramai orang seperti itu di hospital ini.
Biasanya, mereka mengambil kesempatan daripadanya dan meremehkannya.
Betapa selesa dan baiknya hidup dengan teruk
Siapa yang hidup seperti anda?
Macam orang bodoh?
Kemudian
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Tetapi saya tidak boleh memberitahu anda untuk menjalani kehidupan yang buruk.
Ugh, saya juga tidak tahu.
Jika anda melakukan sesuatu yang salah, tegur saya, dan jika anda melakukan sesuatu yang betul, puji saya.
Mari kita mulakan dengan itu
(Dowon) Dan kemudian
Apabila anda marah, apabila anda menghiburkan saya
Kriteria untuk menilai itu?
Bukankah perkara seperti itu akan berlaku?
(Jepun) Ya
(Dowon) Walaupun anda hanya menjelaskannya
Junior biasanya suka.
ya
Tapi cikgu
Adakah saya menyebut saya cintakan awak?
Dan itu terlalu banyak?
pergi
(Jae-il) Mari kita pergi bersama-sama
[Nada sambungan panggilan]
(Minjoo) Ibu, kamu perlu bernafas.
Beri bayi oksigen
[Nafas pokok itu susah payah]
Saya akan menarik nafas dalam-dalam dan kemudian melepaskannya.
ya, bagus
[Nafas berat pokok itu]
Tarik nafas dan boo
Cikgu, adakah anda menerima teks itu?
VD Saya tidak fikir ia akan berfungsi
(Eunwon) Beri masa 30 minit lagi
(Lee Young) Tidak, anda tidak boleh.
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya lagi
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah OP.
Bayi itu tidak turun sama sekali.
Adakah anda pasti anda melakukannya dengan betul?
(Lee Young) Ya, saya bekerja sangat keras.
Saya masih menolaknya
lebih 2 jam setengah
Tiada perubahan besar pada stesen.
Janin juga OP.
Carta bersalin
Saya terlalu letih untuk memberi kerjasama.
Jadi?
Ibu bersalin selama dua setengah jam.
Adakah anda mengatakan bahawa kita harus menjalani pembedahan sekarang?
Ya, itulah yang saya katakan.
Bolehkah kita mengetahui tentang bilik pembedahan?
[mengeluh]
(Lee Young) Cikgu?
Hei
Adakah anda memberitahu saya untuk pergi ke bahagian penuh sekarang?
(Eunwon) Adakah anda tidak tahu itu yang paling teruk?
saya tahu
[Muzik yang menarik]
Saya rasa saya perlukan pembedahan
(Eunwon) Mereka berkata mereka akan membenarkan saya membuat VD?
Berapa kali saya beritahu awak!
Saya tidak boleh melakukannya
Saya perlukan pembedahan, pembedahan!
(Eunwon) Hei, awak sudah tidak waras?
Saya bercakap secara tidak rasmi...
[Bunyi tamat panggilan]
[Jerit pokok]
Tahan nafas anda lebih lama
Sekali lagi, sekali lagi
[Bunyi langsir ditarik ke belakang]
(Eunwon) Ibu, awak okay?
Mari saya lihat
(pokok) Cikgu, sakit sangat
(Lee Young) Saya tidak boleh bekerjasama dengan tenaga.
Hampir 3 jam saya bersalin.
Mereka kata ada bilik bedah.
[Pokok itu mengerang kesakitan]
Si ibu susah
Kemudian sayang
[Nafas berat pokok itu]
Apabila decell semakin teruk
[Bunyi bip]
[terkejut]
Cikgu Oh I-young!
(Eunwon) Apa yang kamu lakukan daripada membawa ibu ke bilik pembedahan?
[Muzik yang menarik]
sehingga monitor bayi jatuh
Apa tunggu lagi
Tidakkah anda mempunyai penghakiman sebanyak itu?
Saya dari tadi!
awak buat apa? Jangan tolak saya ke bilik bedah
cepat
[Bunyi langsir ditarik ke belakang]
[Nafas pokok itu susah payah]
[Lee Young mengeluh terkejut]
[ketawa]
[bunyi deringan telefon bimbit]
ya
(Pemandu penghantaran) Hei, saya menghantar bunga.
Oh, cikgu, bukan lobi, tetapi tempat letak kereta.
Sila datang ke bahagian paling belakang tempat letak kereta.
(Pemandu penghantaran) Oh, maaf tentang itu.
ya?
Secara kebetulan?
(Pemandu penghantaran) Oh, secara kebetulan, Gu Do-won?
(Dowon) Ah, ya
(Pemandu penghantaran) Oh, maaf.
Saya berlanggar dengan sebuah bas di hadapan sini dan
tidak
awak okay tak?
Adakah anda terluka di tempat lain?
(Pemandu Penghantaran) Ya, saya baik-baik saja.
Bunga ni macam ni
maaf
Tidak mengapa, anda tidak perlu risau tentangnya.
(Pemandu penghantaran) Saya minta maaf.
[bunyi deringan telefon bimbit]
(Penduduk) Park Jeong-wook?
(Pemandu penghantaran) Ya
-Adakah anda mengalami kesakitan lagi?
- (Pemandu penghantaran) Ya, ya.
(Dowon) Ya, hello?
(Pekerja Restoran) Ini adalah restoran
Inilah saat yang saya lihat.
(Dowon) Ah, ya
(Kakitangan restoran) Kereta pengesahan tempahan
Saya panggil awak
Esok pukul 9, kamu berdua.
- (Dowon) Tidak, hari ini.
- (Pekerja Restoran) Ya?
Anda membuat tempahan untuk esok?
Saya membuat tempahan pada 13hb?
(Pekerja Restoran) Ya, 13hb esok?
Hari ini 12hb
[Seruan yang hancur]
Ugh...
Ya ampun, saya minta maaf.
Um, saya minta maaf, tetapi adakah ada ruang hari ini?
(Pekerja Restoran) Oh, tempahan hari ini telah ditempah sepenuhnya.
[mengeluh]
Saya minta maaf, tetapi saya tidak akan hadir esok.
Saya rasa saya perlu membatalkannya
[muzik elegan]
(Eunwon) Tarik, tarik lagi
Keluarkan peralatan
fundal
[Eunwon sesak nafas]
Bayi itu keluar
[Bayi baru lahir menangis]
(Yunjeong) 19:35 Lelaki itu.
(Eunwon) Bayi itu sihat, ia sangat cantik.
Saya akan benarkan anda melihat bayi itu tidak lama lagi
terima kasih
(Eunwon) Sekarang saya akan mengeluarkan plasenta dan menjaganya.
Anda mungkin merasakan sedikit ketidakselesaan.
(Eunwon) [Mengeluh] Cikgu Oh Iyoung
Anda bekerja keras
Saya melakukan semuanya dengan baik
Ditulis oleh piawaian distosia
Masa keputusan bahagian adalah
Saya perlu belajar lebih banyak
[Muzik yang menarik]
Kerana saya baik-baik saja
Jika anda tidak tahu sesuatu, tanya bila-bila masa
[Bernafas dengan marah]
(Lee Young) Encik...
[Nada sambungan panggilan]
(Pengarah kamera) Ah, PD Jang.
Ah, ini dia, ya
Ia mempunyai segala-galanya: keseronokan, emosi, dan petikan, ya.
[Ketawa puas pengarah kamera]
Oh, saya fikir ini akan menjadi hit.
[ketawa]
[Bunyi ketukan]
(Dahye) Siapa awak?
Ini Sabi Kim, tahun pertama.
maaf
Saya silap, saya buat silap.
[Mengeluh] Itu sahaja.
Saya sudah dimarahi, jadi apa yang perlu saya lakukan?
jangan dengar cakap saya
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya mahu
Kenapa awak beritahu saya?
(Dahye) Ya? Saya akan melakukannya seorang diri mulai sekarang
Awak pandai
maaf
Ini semua salah saya
Saya tiada apa-apa nak cakap
[Dahye mengeluh]
Jadi jangan hanya meminta maaf secara lisan.
Apa yang perlu saya lakukan seterusnya?
Saya telah memikirkannya.
Mulai sekarang, saya tidak akan percaya penilaian saya sendiri.
Saya tidak akan kecoh
(Sabi) Untuk tujuan itu
Sehingga keraguan dan rasa ingin tahu saya hilang
Saya nak tanya semuanya.
tahu betul-betul
Sehingga tiada lagi persoalan
jangan buat
ya?
[Nafas Dahye terketar-ketar]
Jangan buat, jangan tanya apa-apa soalan!
(Dahye) Saya tidak tahu, ya?
Oh, awak dan saya
Mereka semua bodoh!
beza 2 tahun
di hadapan 1 tahun
Bagaimana anda boleh mengatakan anda tidak tahu, untuk malu?
Oh, saya sangat malu, En.
(Sabi) Ah...
Tidak malu untuk tidak tahu
apa?
Oh, maaf.
(Dahye) Bagaimanapun, itu benar-benar Kim Sa-bi, En.
By the way, cikgu
(Sabi) Di sana
Tidak ada apa-apa yang saya ingin tahu tentang dalam buku itu?
Saya tahu segala-galanya di sana.
[Dahye ketawa]
(Dahye) Oh, itu bagus, ya?
awak nampak hebat!
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
maaf
jangan gelak
Saya masih marah!
(Dahye) Hah? sudut mulut
[Bunyi operasi papan kekunci]
masin
Saya hanya memerlukan ini sekarang
Bagaimana awak tahu?
Kerana kita satu hati.
[Ketawa ringan Eunmi dan Jaeil]
[Keluh Jaeil]
[Bunyi operasi papan kekunci]
Ah, Namdong
(Jepun) Saya memberitahu anda untuk menyediakan pakaian dan pergi!
(Eunmi) Awak bekerja keras
Tetapi bagaimana jika tangan saya perlahan?
Hanya lakukan ini dan saya boleh melakukannya.
(Jaeil) Ah, sial, tsk
Hei, awak juga melakukannya
Awak tak ingat?
Cikgu, adakah anda tersenyum sekarang?
Lalu kenapa kamu menangis kerana tiada pakaian?
[mengeluh]
Saya akan melakukannya bermula dari bilik 1011.
Hei, itu sahaja, anda pergi
Jom cikgu
Oh, saya boleh melakukannya.
saya boleh buat
Saya buat, saya buat
[Lee Young mengeluh]
[Bunyi operasi pencetak]
[Bunyi pengecaman fon telinga wayarles]
[Muzik klasik dimainkan]
[Keluh kesah]
[Bunyi operasi tetikus]
[mengeluh]
Mengapa anda berbelanja begitu banyak?
[Bunyi operasi tetikus]
[Bunyi operasi papan kekunci]
(Lee Young) Saya, Oh Lee Young-eun
Kezaliman pendahulunya Myeong Eun-won
Saya tidak boleh tahan lagi
Ia menjadi sukar untuk menanggung kemarahan yang disebabkan oleh itu.
Oleh itu, saya memohon perletakan jawatan.
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Bunyi operasi tetikus]
[mengeluh]
[Bunyi operasi pencetak]
[Muzik berhenti]
Hei!
(Nanjing) Sekarang
Ini tidak diberikan kepada sesiapa sahaja
Ia bukan alkohol
[Lee Young mengeluh]
[Bunyi membuka tin]
[Keanjalan yang menyegarkan]
Cikgu Myeong-eun-won?
[Lee Young membuat bunyi yuck]
(Lee Young) Tidak, kenapa awak buat saya begini?
Ia difilemkan sekali pada bulan Mac.
Apa lagi yang ada selepas itu?
Awak pukul saya sekali ke?
Adakah anda menganggapnya?
Bagaimanapun, ia tidak sesuai dengan saya.
Orang pelik
Saya tidak tahu bahawa saya malu
(Lee Young) Oh, apa saya?
Saya fikir saya sedang menonton monodrama
Saya perlukan pembedahan
Apabila menghantar mesej dan menelefon
Saya mempunyai kelahiran semula jadi.
datang mengejut
awak buat apa!
Jangan keluar dari bilik pembedahan!
Semasa pembedahan, mata saya tertutup
Aku tengok dia macam ni dan nampak ada kamera.
[muzik ringan]
Jika anda tidak tahu sesuatu, tanya
Macam ni, betul-betul
Wah, anda sangat terkenal, sangat
[Lee Young ketawa]
(Namkyung) Adakah ini bukan alkohol?
(Lee Young) Saya tidak boleh melakukan ini lagi
Saya tidak tahan lagi, saya
(Namkyung) Adakah anda benar-benar akan berhenti?
(Lee Young) Oh
Saya akan mengasihani awak sebelum satu lagi kemalangan besar berlaku.
Kemalangan?
[terkejut] Hei
Adakah khabar angin itu benar?
(Nanjing) Secara tempatan
[Kesan bunyi tumbukan penumbuk]
Wah...
Awak, awak juga luar biasa.
Tetapi bukankah ia satu pembaziran?
Tahun pertama yang kotor dan memalukan ini
Anda bertahan sehingga Oktober?
Saya tidak akan melakukannya lagi, apa pun.
Saya tidak perlukan semuanya
ya?
Jadi tidak perlu untuk ini juga?
bonus akhir tahun
Ia keluar pada bulan Disember
(Namkyung) Oh, saya hanya perlu menunggu dua bulan.
memang memalukan
Berapa harganya?
Ia akan menjadi agak sedikit, bukan?
[Kesan bunyi kaunter bil]
[kesan bunyi ding]
[Seruan marah]
(Lee Young) Ah, kenapa bonus diberikan pada bulan Disember?
Oh, saya geram!
[bunyi deringan telefon bimbit]
[Lee Young berdehem]
ya cikgu
saya minta maaf
Bolehkah saya menukar janji temu hari ini kepada hari lain?
Oh, kenapa?
Maaf, sesuatu muncul.
[mengeluh]
Okay
ya
[Bunyi tamat panggilan]
(Nanjing) Apa lagi?
Tidak, bagaimana ini tidak berlaku?
Saya memberitahu anda begitu
Seminggu seperti perang
Saya dengar ini sangat sesuai
[mengeluh]
[Hentak kaki]
Bagaimanapun, jangan beritahu saya nasib anda pada masa hadapan.
(Sabi) Saya juga
Lebih baik menderita tanpa mengetahui
Tiada penyelesaian pula
(Jae-il) Hei!
Ia tidak boleh terus begini
Mari kita pergi melakukan sihir.
Saya membaca horoskop anda hari ini?
jangan buat
Kenapa, kenapa, buruj kenapa?
[Muzik Misteri]
Kata Kim, nombor bertuah ialah 12
Oh Yi-young, makanan bertuah awak ialah bir
Pyo Nam-kyung, tempat yang bertuah ialah
Karaoke
eh? Adakah anda melihat itu juga?
(Namkyung) Ya
(Jaeil) Okay, tapi lihat.
Apakah hari ini, 12hb?
Dan bukankah kita semua bertugas hari ini?
Kemudian anda boleh minum bir
[mengeluh]
Ke mana anda pergi selepas minum bir?
[Petik jari] Saya akan pergi ke bar karaoke.
(Sabi) Saya cuma nak awak main
Saya fikir semuanya bersatu?
(Kediaman di Jepun) No
Buruj ini adalah kita
Adakah anda mengatakan ia membawa kepada hiburan?
Hei, mari kita pergi, okay?
Ah, mari kita bermain untuk sehari!
Ah, tetapi adakah dia akan pergi?
pergi
(Kediaman di Jepun) Hah?
Apa yang berlaku?
Ah, hari ini saya...
Oh, saya tidak tahu, minumlah.
Adakah ia benar? Kemudian
[muzik terang]
Telur mentah di karaoke
Ha, awak bawa telur mentah?
(Jae-il) Anda tidak tahu bila anda akan pergi ke karaoke.
Apa-apa lagi?
Bagaimana pula dengan menyembuhkan mabuk atau sesuatu seperti itu?
[Bunyi lidah terjelir]
Ta-da
(Jaeil) Sekarang, minum satu demi satu.
(Sabi) Awak memang terbaik, Eom Jae-il
Semuanya keluar
Saya tahu hari ini akan datang suatu hari nanti
Sekarang, semua satu pukulan
(Bersama) Satu Tembakan
[Keanjalan menyegarkan Nanjing]
(Jaeil) Hei, mari kita pergi cepat
Mari kita bermain hanya untuk satu minit lagi
[Iringan pengsan]
♪ Saya harap kita boleh menjadi kawan ♪
♪ Melupakan segala-galanya ♪
♪ Bertemu orang lain ♪
(Jaeil) Hei, awak betul-betul tidak menyanyi?
Tinggal 3 minit sahaja lagi
Tidak, saya tidak berasa mahu menyanyi
[Lagu Nanjing]
Anda benar-benar tidak melakukan itu juga?
Adakah anda akan melakukannya?
(Sabi) Saya di dalam bilik air
(Jaeil) Kemudian saya akan melakukannya, ya?
Ia adalah lagu terakhir, dengar dan pergi.
(Nanjing) ♪ Untuk berjumpa dengan awak walaupun hanya sekejap ♪
♪ Mungkin awak lagi... ♪
[Mikrofon berdering]
Ah, hei!
Inilah kemuncaknya sekarang!
Ya ampun, saya minta maaf.
Awak sengaja buat macam tu kan?
Namun, kamu datang berkaraoke dengan saya.
[Bunyi operasi kawalan jauh]
Saya perlu mendengar ini
[Iringan yang menarik]
♪ Saya tidak boleh biarkan awak pergi seperti ini ♪
(Jepun) ♪ Tiada apa-apa
Kerana awak tak boleh pisahkan kami ♪
♪ Sekarang saya tahu saya budak jahat ♪
♪ Dan saya tahu awak seorang gadis yang baik ♪
♪ Mataku dibutakan oleh cinta... ♪
[Lagu Zainichi]
(Namkyung) Dia datang ke sini untuk berbuat demikian.
(Lee Young) Oh, adakah lagu itu?
- (Namkyung) Ya, Hai Boys.
- (Jaeil) ♪ Saya banyak buat awak menangis ♪
♪ Saya tidak boleh melakukannya seperti yang saya mahu ♪
♪ Menyayangi awak ♪
♪ Kami berdua pada zaman muda ♪
♪ Kenangan yang belum masak tentang cinta pertama saya ♪
♪ Lagu ini membawa kita ♪
♪ Saya harap saya boleh mengambilnya kembali ke masa itu ♪
[Iringan yang menarik]
(Nanjing) Wah
(Lee Young) Eom Jae-il
(Nanjing) Daebak
Wah
(Lee Young) Ia berbeza
(Namkyung) Kenapa awak baik sangat?
[Iringan Menarik - Bersambung]
[Nafas berat Jaeil]
[Permainan gembar-gembur]
[Tepukan daripada Nam Kyung dan Lee Young]
- (Namkyung) Wow!
- (Lee Young) Kim Sa-bi hebat
[mengeluh kasar]
[Ketawa Namkyung dan Lee Young]
(Lee Young) Anda telah menyelamatkannya, bukan?
[Ketawa Lee Young]
- (Lee Young) Oh, pujaan
- (Namkyung) Sabi, adakah ini betul, ya?
Adakah ini betul?
- (Lee Young) Oh
- (Namkyung) Kim Sa-bi
(Sabi) Jangan buat, jangan buat
[Ketawa Nanjing]
(Lee Young) Hei, saya suka awak dari dulu.
(Sabi) Saya tidak tahu
(Namkyung) Hei, Sabi.
(Lee Young) Saya di sini, saya di sini
(Namkyung) Hah? Saya datang dengan teksi
Hei, saya akan pergi.
Mari buat persembahan encore yang lain, ini dia
(Lee Young) Saya hanya memerlukannya sekali.
[Bunyi pintu teksi dibuka]
(Kediaman di Jepun) Jumpa esok
[Bunyi pintu teksi ditutup]
[Muzik tenang]
(Sabi) Mengapa kamu tidak datang seperti ini?
awak?
Saya belum menghubungi awak lagi?
Saya akan melihat anda pergi.
Ah...
Hei
Bolehkah saya mencubanya?
apa?
Hai, hello perempuan
Encik Lee
(Jaeil) Hei, apa awak, kenapa awak tak beritahu saya?
awak
Bagaimanakah anda teruja dengan kerja?
Saya mengatakan ini kerana saya rasa saya perlu melakukannya dengan betul.
Hello perempuan betul
tapi bukan awak
Hah?
Saya suka Thapki oppa, bukan awak.
berbohong
(Sabi) Dan hari pertama anda memenangi tempat pertama
9 Jun, bukan 2 Jun
Pada 2hb, saya adalah calon #1.
Penjaga perempuan hello itu
Mereka silap tarikh
Tahu betul-betul
Ah...
ya
saya akan pergi
(Jae-il) Selamat tinggal
[Bunyi pepijat rumput menangis]
awak tak sibuk ke?
Ya, apapun
Sebab awak tak nak makan dengan saya
Adakah anda berbohong?
Kenapa saya berbohong begitu?
Kemudian mengapa anda membatalkan janji temu?
Dan pada hari yang sama?
saya minta maaf
(Lee Young) Saya sangat menantikannya, bukan?
Makan dengan orang yang saya suka
[mengeluh ringan]
Masuk dulu
(Dowon) Sebenarnya, restoran itu telah dibatalkan hari ini.
Saya juga membeli bunga
Oh, ia rosak.
Saya juga menulis kad.
Saya meninggalkannya, saya benar-benar meninggalkannya...
Jadi ini sahaja yang tinggal
saya...
Oh saya-muda
okey...
[Lee Young terkejut]
[Bunyi beg dijatuhkan]
[Muzik tenang]
Adakah awak suka saya?
betul ke?
Adakah anda mengaku sekarang?
ya
[ketawa gembira]
(Lee Young) Eh...
saya...
Sebab saya banyak mengaku
Anda tahu tanpa saya mengatakannya, bukan?
[Pernafasan berat]
Eh, kalau begitu...
Kemudian
[Ketawa Dowon yang malu]
Kami...
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
[Bunyi ketibaan lif]
(Lee Young) Ah
Saya akan merahsiakannya dari awak buat sementara waktu.
Saya melihat tabung uji adik saya berfungsi dengan baik.
Saya akan memberitahu anda kemudian
Saya melakukan apa sahaja yang saya mahu.
Saya akan buat apa sahaja yang disuruh
[Muzik tenang]
[mengeluh]
[menghela nafas panjang]
[Bunyi butang kunci pintu]
[Bunyi operasi kunci pintu]
Oh, betul
Ah!
Oh, awak pergi melancong, kan?
Awak kata awak sedang tidur
Adakah anda berkata ia adalah 3 malam 4 hari?
(Dowon) Ah!
Saya perlu pergi ke hospital
Saya tidak memberitahu anda?
(Lee Young) Ya
Nah, perkara itu...
Oh, tidak, apa itu, lihat kertas itu.
- Ya?
- eh?
- (Dowon) Oh, saya terlupa.
Saya akan tidur di hospital
[Bunyi butang lif]
Oh, adakah kamu berdua sahaja di rumah kosong ini?
(Lee Young) Tidak, bersambung dari sebelumnya
Adakah kita berdua sahaja?
Ah
Rumahnya agak seperti itu, bukan?
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
Adakah anda baik di sini?
[Bunyi ketibaan lif]
Jom, saya bawa awak ke tingkat satu.
[Nanjing mengeluh]
[Bunyi operasi tetikus]
(Nanjing) Pipo Pipo
Saya dengar ada notis disiarkan?
[Bunyi operasi tetikus]
[Ratapan Jepun]
(Jaeil) Peminat saya melihat ini
Bagaimana jika mereka membawa saya ke hospital?
Jangan risau, sekurang-kurangnya 8 orang?
9 orang termasuk awak?
Kerana ia bukan saya!
[Ketawa gembira Jaeil]
(Namkyung) Tulis, tetapi siapa watak utama?
[Mengejutkan] Bukankah ini Oh I-young?
Oh saya-muda
Anda bersalin dalam bilik dengan kamera.
Eh, awak kata awak patut menjalani pembedahan juga.
Oh, cukuplah, ia memalukan.
(Jae-il) Oh, ini dia
Pratonton Pipo Pipo Episod 1
[Respons Nanjing]
[Bunyi operasi tetikus]
[Muzik tegang dimainkan]
(Youngseok dalam video) 2023
- Paradigma baru dalam hiburan manusia
- (Eunwon dalam video) Sila berhati-hati.
(Youngseok dalam video) Bipbo Bippo Jang Youngseok
[Kesan bunyi siren]
Sekejap pun tidak
Tempat di mana anda tidak boleh melepaskan ketegangan
[Jerit pokok dalam video]
(Lee Young dalam video) Lebih sukar, untuk kali terakhir
(Eunwon dalam video) Monitor bayi
Adakah anda menunggu sehingga ia jatuh atau apa?
Tidakkah anda mempunyai penghakiman sebanyak itu?
(Youngseok dalam video) Sekejap
Tentukan hidup dan mati seseorang
Tempat di mana detik berkumpul untuk mencipta keajaiban
Dan tempat untuk bertemu orang yang cantik
[Muzik lembut dimainkan]
(Eunwon dalam video) Jangan risau
Jika anda tidak tahu sesuatu, tanya bila-bila masa
Melihat seorang ibu yang airnya pecah
[Kesan bunyi berkilauan]
Bagaimana anda boleh berpura-pura tidak tahu?
Namun, ibu bertuah.
(Youngseok dalam video) Daripada Pipo Pipo Youngseok Jang
Semak ia keluar
[ketawa]
Adakah Myungwon lagi?
(Lee Young) Lagi?
Tidak, mengapa ia berfungsi?
[Menghempas meja] Oh, kenapa?
(Nankyung) Hei, itu
Ini bukan salah Cikgu Myeong-eun-won.
Ah, Encik PD Jang, sungguh.
(Lee Young) Saya tidak akan lagi
Tengok Jang Young-seok.
[Bunyi pintu ditutup]
[ketawa pecah]
(Namkyung) Hei, hei, adakah anda melihat ekspresi Oiyoung?
(Jaeil) Berapa saat itu?
- (Xavi) 17 saat
- (Nanjing) 17?
(Eunwon) Selepas kerja?
Adakah anda melihatnya?
(Lee Young) Tidak
(Eunwon) Apa?
(Lee Young) Ya?
(Eunwon) Apa yang awak cakap awak tak nampak?
[Keanjalan yang menyakitkan]
Hei!
(Lee Young) Oh, hei.
Sila berhati-hati
jom pergi
[keanjalan yang menjengkelkan]
[Bunyi tapak kaki menjauh]
[Muzik: 'Suatu Hari Saya Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Kehidupan sebagai Major’]
(Nanjing) Profesor
Bukankah hari ini agak pelik?
(Lee Young) Apa?
Persaingan berdarah
(Jeongmin) Kepada Profesor Gong Gong-seon
Adakah saya memberitahu anda bahawa pembedahan telah ditangguhkan?
(Kiseon) Tidak, saya memberi mereka kedua-dua cara.
Sudah tentu saya harus menulisnya
Mengapa anda menggunakan semuanya sendiri, mengapa?
Saya perlu menulis itu
(Jeongmin) Itulah yang saya cuba katakan sekarang.
Saya perlu menulisnya
(Kiseon) Adakah anda bergaduh dengan saya sekarang?
(Lee Young) Saya ialah ibu kepada Profesor Seo Jeong-min.
(Namkyung) Oh, diam saja.
Profesor itu Gong Gong-seon
(Lee Young) Kemudian, berehat sebagai pesakit luar.
Datang dan jumpa saya pada waktu makan tengah hari
Berapa kali saya katakan bahawa saya baru mendengarnya juga?
(Lee Young) Saya akan pergi cepat
Adakah kamu bergaduh?
- (bersama) Tidak!
- (Sabi) Adakah anda bergaduh?
(Lee Young) Apa yang kamu perjuangkan?
Kenapa bergaduh dengan dia?
(Dowon) Siapa di antara kamu yang lebih teruk?
Adakah anda bertanding?
[bunyi deringan telefon]
(Namkyung) Ya?
awak buat apa?
- (Jooyoung) Kahwin? awak?
- (Seungwon) Siapa dia?
(Jooyoung) Awak dari hospital?
(Dowon) Adakah anda mahu merahsiakannya?
Adakah anda mahu memulakan khabar angin?
(Lee Young) Kanak-kanak tahun pertama tidak tahu apa-apa.
Namun, saya tertanya-tanya sama ada saya perlu memberitahu anda dahulu.
- (Nanjing) Siapa?
- Adakah anda pernah
(Junmo) Oh, apa yang awak buat sekarang?
Hei, awak di hospital
Adakah anda datang untuk menyelamatkan orang?
Atau adakah anda datang untuk membunuh saya?
(Sabi) Saya minta maaf
(Jepun) Jika anda mahu bersendirian
Datang sini siang, pergi sana malam
(Ikjun) Sudah lama saya tidak datang ke sini
[Muzik yang menarik]
(Jepun) ♪ Kami berdua pada zaman muda ♪
♪ Kenangan yang belum masak tentang cinta pertama saya ♪
♪ Lagu ini membawa kita kembali ke masa itu ♪
♪ Saya harap saya dapat mengembalikannya ♪
(Yeonjun) ♪ Apabila hari itu tiba ♪
♪ Saya akan memberitahu anda kemudian ♪
♪ Awak adalah segala-galanya dalam hidup saya ♪
♪ Apabila tiba hari ketika kerinduan berakhir ♪
♪ Saya akan lari ♪
♪ Kepada awak ♪
(Soobin) ♪ Saya akan merindui awak ♪
♪ Saya akan merindui awak ♪
♪ Jika hari itu datang seperti takdir ♪
(Jaeil) ♪ Saya akan merindui awak ♪
♪ Saya akan merindui awak ♪
♪ Saya harap kita boleh berjumpa lagi ♪
♪ Saya berharap dan berharap ♪
(Yeonjun) ♪ Kami terlalu awal
Saya rasa kita bertemu ♪